Автоматическая сборка

Автоматическая сборка и обновление образов из GitHub или Bitbucket, непосредственно на Docker Hub. Эта функция работает посредством добавления commit hook вашего GitHub или Bitbucket репозитория, вызывая сборку и обновление когда вы делаете выгрузку коммита (push).
Настройка автоматической сборки

    Создайте Docker Hub аккаунт и авторизуйтесь.
    Свяжите GitHub или Bitbucket аккаунт со связанными аккаунтами и сервисами.
    Выберите «Create Automated Build» из выпадающего меню «Create».
    Выберите GitHub или Bitbucket проект с Dockerfile по которому будет осуществляться сборка.
    Выберите ветку из которой будет осуществляться сборка (по умолчанию ветка master).
    Дайте имея автоматической сборки.
    Назначьте тег для сборки.
    Укажите местоположение Dockerfile, по умолчанию /.

Когда автоматическая сборка настроена, через несколько минут она будет произведена и вы сможете увидеть ее на Docker Hub. Синхронизация с GitHub и Bitbucket будет оставаться активной, пока вы ее не отключите.

Что бы проверить состояние репозитория с автоматической сборкой, кликните по названию репозитория «Your Repositories». Автоматическая сборка помечена специальной иконкой после названия репозитория. В странице сведений о репозитории, вы можете нажать на вкладке «Build Details» для просмотра состояния и всех сборках, произведенных в Docker Hub.

После того как вы создали автоматическую сборку ее можно отключить или удалить. Однако вы не можете выгружать в автоматическую сборку изменения с помощью команды docker push. Вы можете только управлять ей делая коммит кода в репозитории GitHub или Bitbucket.

Вы можете создать несколько автоматических сборок для репозитория и сконфигурировать для них собственные Dockerfile или Git ветки.
Вызов сборки

Автоматическая сборка также может быть вызвана через URL на Docker Hub. Это позволяет произвести автоматическую сборку по требованию.
